---
title: Apache License
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ec724d95b7d0f0a72119c745fb124192863a9aee

---


# Apache License

    버전 2.0, 2004년 1월
<!--                        https://www.apache.org/licenses/  -->

사용, 복제 및 배포를 위한 약관

1. 정의.

   "라이센스"는 본 문서의 제1조부터 제9조까지에서 규정한 사용, 복제 및 배포 약관을 의미합니다.

   "라이센서"라 함은 라이센스를 부여하는 저작권 소유자가 승인한 저작권 소유자 또는 실체를 의미합니다.

   "법인"이란 실체 및 그 실체에 의해 관리되거나, 그 실체와 공통으로 제어되고 있는 그 실체의 결합을 의미합니다. 이 정의의 목적을 위해, "통제"는 (i) 계약이나 다른 방법이든, 또는 (ii) 발행물의 50%(50%) 이상의 소유권, 또는 (iii) 해당 법인의 수익적 소유권을 야기하는 권한, 직접 또는 간접적인 권한을 의미합니다.

   "귀하"(또는 "귀하")는 본 라이센스에서 허여된 개인 또는 법적 권리를 의미합니다.

   "소스" 양식은 소프트웨어 소스 코드, 설명서, 소스 및 구성 파일을 비롯하여 수정을 위한 기본 양식을 의미합니다.

   "개체" 양식은 컴파일된 목적 코드, 생성된 설명서 및 다른 미디어 유형으로의 전환을 비롯하여 소스 양식의 기계적 변형 또는 변환으로 인해 발생하는 모든 양식을 의미합니다.

   "작업물"이라 함은 작업물에 포함되어 있거나 첨부되어 있는 저작권 통지서에 의해 명시된 바와 같이, 작업물(소스 또는 객체 양식)에 상관 없이 라이센스에 따라 사용 가능한 저자의 작업물을 의미합니다(아래 부록에 제공).

   "파생물"이라 함은 작업물을 바탕으로(또는 여기에서 파생됨) 그리고 편집용 개정, 주석, 설명, 정교화 또는 기타 수정 사항이 저작물의 전체로서 표현되는, 출처 또는 객체 형태를 의미합니다. 본 사용권의 목적을 위해, 파생물은 작업물 및 파생물의 인터페이스와 단순히 연결(또는 이름별로 연결)되거나 연결되는 작업을 포함하지 아니한다.

   "기여도"라 함은 작업물의 원래 버전, 작업물 또는 파생물을 비롯하여 저작물의 수정 또는 추가, 저작권 소유자 또는 저작권 소유자를 대신하여 제출한 개인 또는 법적 실체에 의해 작업물에 포함되기 위해 라이센서에 제출된 저작물을 의미합니다. 본 정의의 목적을 위해, "제출됨"이라 함은 "작업물의 표시 또는 기타 방법으로" 저작권 소유자가 서면으로 명시하거나 달리 명시하고 있는 커뮤니케이션을 제외하고, 전자 우편 목록, 소스 코드 제어 시스템 및 작업물을 협의 및 개선하기 위해 라이센서가 관리하거나 대신하여 관리하는 발행 추적 시스템을 포괄적으로 포함하는 전자, 구두 또는 서면 커뮤니케이션의 형태를 의미합니다. 기여도가 아닙니다."

   "기고자"라 함은 라이센서, 라이센스를 통해 증여가 접수되고 나아가 작업물에 통합되는 개인 또는 법적 권리를 의미합니다.

2. 저작권 라이센스 부여. 본 사용권의 약관에 따라, 각 기고자는 영구적, 전세계적, 비독점적, 무비용, 무로열티, 무 로열티, 무효 권리 제한, 파생물을 복제, 준비, 공개적 게시, 공개적 수행, 서브라이센스 및 소스 또는 목적 형태의 작업물과 그러한 파생물을 배포할 수 있는 권한을 귀하에게 부여합니다.

3. 특허 허가. 본 사용권의 약관에 따라, 각 기고자는 귀하의 기부에 의해 반드시 침해되는 해당 기고자(기여자)에 의한 특허 주장 라이센스에만 해당 사용권이 적용되는 경우, 작업물을 제작, 사용, 제공, 판매, 수입 및 양도할 수 있는 영구, 전세계적, 비배타적, 무비용, 무로열티, 취소(본 조항에 명시된 경우 제외) 특허 라이센스를 귀하에게 허여합니다 해당 기여도가 제출된 작업물과 함께 또는 그들의 기여도를 조합하여. 작업물 내에 있는 작업물 또는 기여도가 이사 특허 침해로 간주한다는 주장을 제기한 모든 실체(전체 청구 또는 소송 반대 청구 포함)에 대한 특허 소송을 제기하는 경우, 해당 작업물에 대해 본 라이센스에 따라 귀하에게 허여된 특허 라이센서는 소송이 제기된 날을 기준으로 종료됩니다.

4. 재배포. 귀하는 다음의 조건을 충족하는 경우에 한해 작업물 또는 파생물의 사본을 어떠한 매체에서든, 수정안되거나, 소스 또는 개체 형태로 복제 및 배포할 수 있습니다.

   (a) 귀하는 작업물 또는 파생물의 다른 수령인에게 본 사용권의 사본을 제공해야 합니다.and

   (b) 수정된 파일에는 사용자가 파일을 변경했음을 나타내는 중요한 내용이 들어 있어야 합니다.and

   (c) 귀하는 배포되는 파생물의 출처 양식에, 모든 저작권, 특허, 상표 및 소유권 통지(파생물의 일부에 속하지 않는 통지 제외)를 명시해야 합니다.and

   (d) 작업물이 배포의 일부로 "통지" 텍스트 파일을 포함하는 경우, 귀하가 배포하는 파생물에는 해당 통지 파일 내에 포함되어 있는 속성 통지문 사본이 포함되어야 하며, 파생물의 일부에 속하지 않는 통지문은 다음 중 적어도 하나의 위치에 포함되어야 합니다.(파생물의 일부로 배포되는 공지 사항 텍스트 파일)파생물과 함께 제공되는 경우, 출처 양식 또는 문서 내에서;또는, 제3자 공지가 정상적으로 나타나는 경우, 파생물로 생성된 표시 내에서. NOTICE 파일의 컨텐트는 정보용으로만 사용되며 라이센스를 수정하지 않습니다. 귀하는 이러한 추가 속성 통지를 라이센스 수정으로 간주할 수 없는 한, 작업물의 통지 텍스트에 부록이나 함께 배포한 파생 작업물 내에 귀하의 고유한 속성 통지를 추가할 수 있습니다.

   귀하는 귀하의 수정 사항에 귀하의 저작권 성명을 추가할 수 있으며, 귀하의 수정 내용, 복제 또는 배포, 또는 작업물의 전체적인 배포를 위한 추가 또는 다른 사용권 조건 또는 조건을 제공할 수 있습니다. 단, 귀하의 작업물 사용, 복제 및 배포가 본 라이센스에 명시된 조건을 따르지 않는 경우에 한합니다.

5. 기여도 제출. 귀하가 명시적으로 명시하지 않는 한, 귀하가 작업물에 고의로 라이센서에 포함시키기 위해 제출한 기여도는 추가 조건 없이 본 라이센스의 약관에 따릅니다.
상기 사항에도 불구하고, 본 계약서에서는 해당 공여와 관련하여 라이센서와 체결했을 수 있는 별도의 사용권 계약의 조항을 대체하거나 수정하지 않습니다.

6. 상표. 본 라이센스는 작업물의 출처를 명시하고 NOTICE 파일의 컨텐트를 복제하는 데 합리적이고 관례적인 사용을 위하여 필요한 경우를 제외하고는 라이센서의 상표, 상표, 서비스 마크 또는 제품명을 사용할 수 있는 권한을 부여하지 않습니다.

7. 보증 부인. 해당 법률에 의해 요구되거나 서면으로 동의한 경우를 제외하고, 라이센서는 보증 또는 어떠한 종류의 조건도 없이, 어떠한 명시적 또는 묵시적 보증이나 TITLE, 비침해, 상업성, 상업성, 또는 특정 목적을 위한 건강. 귀하는 작업물을 사용 또는 재배포의 적절성을 결정하고 본 라이센스에 따른 귀하의 권한 행사와 관련된 모든 위험을 부담해야 합니다.

8. 책임의 제한. 어떠한 경우나 법적 이론, 즉, 타조(과실 포함), 계약, 또는 해당 법(고의적 및 과실에 의한 행위 등)에 의해 요구되거나 서면으로 동의한 경우를 제외하고는, 어떠한 경우에도 본 라이센스의 결과로 또는 작업물을 사용하거나 사용하지 않음으로 인해 발생하는 어떠한 형태의 직접적, 간접적, 특수, 부수적 또는 결과적 손해에 대해서도 귀하에게 손해에 대해 책임을 져야 합니다(포괄적으로 영업권 손실, 작업 중지, 컴퓨터 고장 또는 오작동, 또는 기타 상업적 손해 또는 손해에 대한 손해에 대한 손해에 한정됨), 그러한 기여도가 그러한 손해의 가능성에 대해 권고를 받았더라도.

9. 보증 또는 추가 책임 수락. 작업물 또는 파생물을 재배포하는 동안, 귀하는 지원 수락, 보증, 배상 또는 기타 책임 의무 및/또는 본 라이센스와 일치하는 권리에 대한 비용을 제공하고 청구할 수 있습니다. 그러나, 이러한 의무를 수락하는 경우, 귀하는 다른 기여자의 양도가 아니라 귀하의 전적인 책임과 귀하의 전적인 책임에 따라 행동할 수 있으며, 이는 귀하가 이러한 보증이나 추가 책임을 수락한 이유에 의해 발생되거나 그에 대해 주장된 모든 책임을 전적으로 귀하가 부담하도록 귀하가 동의한 경우에 한합니다.

약관 종료

부록:작업에 Apache 라이센스를 적용하는 방법

    작업물에 Apache 라이센스를 적용하려면,
    다음 상용구 통지서를 대괄호 "{}"로 묶인 필드와 함께 첨부합니다. 이때 해당 필드는
    사용자의 식별 정보로 대체됩니다. (대괄호는
    포함하지 않음)  이 텍스트는 파일 포맷의
    적절한 문서 구문으로 묶어야 합니다. 또한 제3자 아카이브 내에서
    쉽게 식별할 수 있도록 같은 "인쇄 페이지"
    에 파일 또는 클래스 이름과 용도를
    명시하는 것이 좋습니다.

Copyright 2018 Adobe Systems, Inc

Apache License 버전 2.0(이하 "사용권")에 따라 사용권이 부여됨;라이센스 준수 사항을 제외하고는 이 파일을 사용할 수 없습니다.
귀하는

    https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

해당 법에서 요구하거나 서면으로 합의하지 않는 한, 본 라이센스에 따라 배포되는 소프트웨어는 명시적 또는 묵시적 보증 없이 "있는 그대로" 배포됩니다.
라이센스의 권한 및 제한에 대한 특정 언어에 대한 라이센스를 참조하십시오.
